עדכון מנהל ומובייל — כלול בגרסה זו

אזור מנהל עם שליטה רחבה:
- צפייה בכל המשתמשים.
- צפייה בכל הרכבים.
- צפייה בכל ההשכרות / הזמנות.
- צפייה בצ׳אטים.
- עריכת משתמשים.
- חסימת משתמשים / שחרור חסימה.
- מחיקת משתמשים מהרשימות של האתר.
- הסרת רכבים.
- עריכת רכב מהירה.
- העברת רכב לבעל רכב אחר לפי מייל.
- שינוי סטטוס הזמנה.
- עריכת סכום / הערת מנהל להזמנה.
- ייצוא גיבוי JSON.
- משתמש חסום לא יכול לפרסם רכב או לבצע הזמנה.

מובייל ויציבות:
- במובייל אזור המנהל מציג כרטיסים נוחים במקום טבלאות ענק.
- בדסקטופ עדיין קיימות טבלאות רחבות לניהול מהיר.
- הכפתורים גדולים ונוחים יותר למגע.
- המגירות האישיות יציבות יותר, בלי שינויי גודל.
- ה-Service Worker עודכן כדי להפחית בעיות Cache בין Chrome/Safari.
- תמונות רכבים מוצגות במלואן ובצורה יציבה.

הערות:
- לא נוסף Passkey.
- לא נוסף Netlify Blobs.
- Firebase / Auth / Realtime / Rules נשארו כמו שהיו.
